Naszym pomysłem na projekt jest stworzenie katalogu bibliotecznego. Trzy główne funkcjonalności to: logowanie i rejestracja, wykonywanie operacji na książkach (np. dodawanie nowych, rezerwacja) oraz ranking najaktywniejszych czytelników i najpopularniejszych książek. W projekcie wykorzystamy technologię WPF.

Podział zadań: Dorota Tomczak zajmie się metodami związanymi z książkami, a Anna Malizjusz metodami związanymi z użytkownikami.

Edit: Dodatkowo będzie możliwość zdobycia punktów akywności w minigrze - tetris (płynne opadanie i przesuwanie klocków, kolejne poziomy, po każdym propozycja książki wybranej dzięki analizie poprzednio przeczytanych książek). Możliwośćngry multiplayer (dwie gry na ekranie, obsługaoddzielnymi klawiszami z jednego komputera).
